# A-B-TEST_RCAF

В данном notebook отдел качества сети комании российского оператора проводит A/B test, формулируется гипотеза, тестируется, и проводится финальное интепритация результата. Предоставленные данные собранны с коммерческой сети оператора, которые содержат результаты A/B test группы без применения нового функционала и группы с раскатаным функционалом (without_RCAF vs. with_RCAF). 

Что собираемся делать:

1. [Дизайн эксперимента](#1.-Дизайн-эксперимента)
2. [Сбор и подготовка данных](#2.-Сбор-и-подготовка-данных)
3. [Представление результатов](#3.-Представление-результатов)
4. [Тестирование гипотезы](#4.-Тестирование-гипотезы)
5. [Итоги теста](#5.-Итоги-теста)

Описание функционала:

> Данный функционал разработан с целью увеличения скорости абонентов на высокозагруженных сотах в часы пик. Функционал определяет приоритеты абонентов и устанавливает правила ограничения по скорости на сервисы для низкоприоритетных и назначает освобожденные ресурсы для высокоприоритетных абонентов. Для тестирования выбран город в Южном регионе РФ, определены соты и часы с высокой утилизацией. Абонент попадает в группу тестирования только с правилом, что высокоутилизированная сота для него со статусом 'любимая' (самая часто используемая). Средняя скорость для отображения видео сервиса с примелемым качеством равняется 3Mbps. Мы знаем, что текущий коэффициент конверсии составляет около 15% в среднем в данном регионе. Это значит что **15% абонентов на перегруженных сотах имеют скорость более 3Mbps**. Компания ожидает получить профит при увеличении на 3%, это означает, что **новый функционал будет считаться успешным, если он повысит коэффициент конверсии до 18%.**
